Name: BullPadel Vertex Black Series LTD

Precio: 399,95€

Info:

La pala Bullpadel Vertex Black Series LTD, incorpora el sistema Carbon Tube en el marco que ayuda a ofrecer una mejor respuesta mecánica con mayor resistencia en cada golpe, gracias a la estructura más sólida, con el plano de fibra de vidrio, para permitir mayor flexibilidad.

Es fabricada en forma de diamante, balance alto, con un peso que varía entre los 350 y 355 gramos, haciéndola totalmente manejable, con un núcleo de goma eva soft, que proporciona una sensación más cómoda en los golpeos y una gran capacidad de respuesta, manteniendo las condiciones de la pala por mayor tiempo.

Es perfecta para los jugadores de nivel intermedio y avanzado que buscan una pala de gran potencia para garantizar juegos de ataque.
