Name: Babolat Revenge Lite

Precio: 129,95€

Info:

Os presentamos el nuevo modelo propuesto por Babolat. La Revenge Lite ha sido confeccionada a partir de grandes materiales para ayudar a jugadores de nivel intermedio a avanzar en el mundo del pádel.

Gracias a su forma de lágrima y su balance medio  te encuentras con una pala con un fuerte caracter polivalente. Perfecta para ejecutar distintos estilos de juego durante el transcuros del partido.

La Babolat Rebenge Lite, es ideal para los jugadores de nivel intermedio o que estén iniciando en su camino del padel, para lograr un equilibrio perfecto entre control y potencia.

La pala Babolat Revenge Lite será la opción perfecta para lograr un juego de mayor polivalencia, garantizando una gran estabilidad con un equilibrio perfecto entre control y potencia, con un excelente comportamiento dentro de la pista.
