Name: Dunlop 900 GT Verde Fluor

Precio: 79,90€

Info:

La pala Dunlop 900 GT, cuenta un formato de lágrima, perfil de 38mm, con un peso que va de los 360 a 375 gramos, incorporando la goma eva media en el núcleo Super Flex Core, que ofrece una máxima potencia en los golpeos con un excelente confort. Presenta un puente en 100% carbono, que ayuda a conseguir una gran precisión al golpear la bola, garantizando una combinación perfecta entre potencia y control. Es ideal para los jugadores de nivel avanzado o profesional.

Si estás en busca de una pala para jugadores de alto nivel que buscan un juego polivalente, esta es tu mejor opción.
