Name: Head Delta Bela Monstercombi Negro/Naranja

Precio: 59,95€

Info:

Firmado por el campeón de pádel Fernando Belasteguín, el nuevo paletero Head Delta Bela Monstercombi te permitirá llevar todo lo que necesites para tus partidos. Tiene una gran capacidad y también destaca su durabilidad.

- Dimensiones: 60x31x43 cm.
- Asas regulables para llevarlo como si fuera una mochila.
- Bolsillo para guardar las zapatillas.
- Compartimento lateral con sistema térmico.
- Compartimento central grande para la equipación.
- Bolsillo lateral pequeño para objetos personales.

Siéntete una estrella con este paletero en tonos azules y naranjas que destacan entre la multitud.
