Name: BullPadel Hack Knit 19 G/V

Precio: 94,95€

Info:

Analizamos las nuevas zapatillas de pádel de Paquito Navarro, las llamadas BULLPADEL HACK KNIT 19 GRIS VERDE.

Este modelo destaca por una composición Premium, con materiales y tecnologías dignas de unas de las mejores zapatillas de pádel del mercado. Uno de los aspectos a destacar de este modelo Hack, es que te hacen el partido mucho más fácil. Para una total protección y evitar torsiones de tobillo, contaremos con el sistema BPS System, el cual es un estabilizador colocado en la zona trasera del talón para evitar que en una mala pisada se nos tuerza el tobillo.

La tecnología Thermosealed, es una tecnología con la que se evitan las costuras. Con esto se consigue principalmente que quede un diseño más elegante pero que a la vez se elimine peso.

Fabricadas con la mejor suela del mercado, la clay o espiga. La mayoría de zapatillas de pádel de gama alta incorporan esta goma. Debido a su diseño y estilo es una de las que más duraderas y adherentes.
