Name: Asics Gel Solution Speed 3 Clay R/P

Precio: 94,95€

Info:

Muévete con velocidad sobre la pista con la Gel-Solution Speed 3. Esta zapatilla está diseñada para jugadores de élite y es perfecta para ejecutar globos, dejadas, golpes cruzados y efectos varios durante los partidos.

Imprime potencia a tu juego con la resistente parte superior y mejora las embestidas, los ataques y los deslizamientos sobre la pista. Presenta una parte superior transpirable de PU para mejorar el frescor y la estabilidad sobre la pista.

Ejecuta tus servicios y sube a la red con rapidez con esta zapatilla flexible y ligera. Disfruta del excelente agarre de la suela especial para superficies de tierra batida.

Disfruta de un gran confort durante tus partidos gracias a la excelente amortiguación, propia de una zapatilla de running.
