Name: Pack Mochila Bullpadel X-Compact Yellow

Precio: 69,99€

Info:

- Pack de Pala, mochila y overgrip Bullpadel, ideal para jugadores de nivel medio o avanzado que necesitan una pala de control, que además tenga buena potencia.
- Forma redonda - Peso 360 a 370 gr. Perfil: 38 milímetros. El marco ha sido fabricado en fibra de carbono, el núcleo con goma EVA y la cara en fibra de vidrio.
- Mochila práctica y ligera ideal para guardar todo tu material de pádel. Asas ajustables y acolchadas. Fabricada con materiales de alta calidad. Logo Bullpadel.
- Bolsillo exterior especial para pala de pádel, con cremallera. Pequeño bolsillo interior con cremallera.Espalda acolchada. Perfecta y cómoda para llevar a la espalda o en la mano.
- Mochila: Medida aprox.38x43x21cm.. Composición: 100% Poliéster.
