Name: Head CS

Precio: 3,70€

Info:

La bolas HEAD CS tiene las mismas características que la HEAD Championship pero con un packaging más sencillo, destinado a clubes, escuelas y monitores.

La HEAD Championship es una pelota de larga tradición, que ha ido evolucionando y ha sido mejorada con el paso del tiempo:

* Fieltro de larga duración.

La nueva HEAD CS ha sido creada para dotar de un producto específico a los profesionales de la enseñanza. Es una pelota exclusiva para las tiendas especialistas.

Sin duda, una de las bolas mas duraderas del mercado
