Name: BullPadel Vertex 19 Negro

Precio: 89,95€

Info:

No te puedes perder las nuevas Bullpadel Vertex 19 Negro. El más nuevo modelo de una de las mejores zapatillas de pádel en el mundo. Elegidas por Maxi Sánchez. El número 1 del ranking World Padel Tour.

Estas zapatillas están creadas con los mejores materiales y tecnologías para los jugadores profesionales. Empezando con una media-suela de Phylon inyectado de baja densidad y una suela interna de eva que proporcionan amortiguación para una pisada más cómoda.

Por otro lado, se presenta un upper termo-sellado sin costuras para obtener un ajuste cómodo y perfecto para el pie. Se incorpora también un estabilizador trasero y una protección Toughtoe para proteger la puntera del pie en los partidos. La suela externa Herringbone está compuesta por un caucho de alta resistencia con un dibujo en espiga que se adhiere a la perfección a la superficie de las pistas de pádel. 
