Name: Head Performance Shorts Crew 3P - Calcetines, Pack de 3

Precio: 7,35€

Info:

- Calcetines de deporte para todas las actividades, 3 paquetes de par unisex para adultos, diseñados para llevar a cabo
- Comodidad superior: no Mark piel
- 45% Poliéster, 27% Algodón, 25% Nailon, 3% Elastano
- Lavado a máquina, 30 grados máximo
- Mezcla de poliéster/algodón técnica: eliminar la humedad de los pies, te mantiene seco y cómodo.
- Canal de Aire regula la temperatura de sus pies
- Arco de apoyo: Apoyo adicional y mantiene los calcetines en su lugar. suela acolchada para mayor comodidad.
