Name: Adidas Match 1.8

Precio: 34,95€

Info:

La nueva adidas Match 1.8 llega a 2018 para ofrecer la mejor calidad a los jugadores de pádel de nivel iniciación.  Este modelo tiene una gran manejabilidad y te enamorará con su diseño en negro y naranja.

Esta pala está dirigida a jugadores que se quieren adentrar o llevan poco tiempo en el mundo del pádel. Su versatilidad y características la hacen perfecto para una fase de aprendizaje y experimentación, gracias a su gran control y potencia.

Al tener forma de lágrima, es una pala muy polivalente, equilibrando potencia y control. El núcleo es de goma eva blanda mejorando la estabilidad de la pala, además de absorber un gran número de vibraciones. El marco y las caras están realizadas en fibra de vidrio.

Diseño llamativo en color negro con detalles en naranja, formando un estampado asimétrico y original que aporta un toque desenfadado y original.
