Name: Head Padel PRO S

Precio: 5€

Info:

HEAD ha anunciado el lanzamiento de una segunda versión de esta pelota con el mismo fieltro, pero con un nuevo núcleo que la hace más rápida y viva. Este nuevo modelo, la HEAD PADEL PRO S (Speed) permite intercambios mucho más rápidos. Si con una pelota convencional no eras capaz de sacar una pelota por 3…¡Ahora sí que lo conseguirás!

Las HEAD Pádel Pro se ajustarán más a aquellos jugadores que buscan más control y precisión.

La marca austriaca sacará esta semana a la venta un pack compuesto de dos botes de pelotas, uno de cada tipo, para así poder probar las HEAD Pádel Pro S y determinar qué tipo de bola se ajusta más a su juego.
