Name: Head Graphene 360 Gamma Motion

Precio: 159,95€

Info:

Consigue esta pala Head Graphene 360 Gamma Motion en color rosa y azul, presenta un formato redondo con un peso aproximado de 360 gramos, incorporando el Grafeno en puntos clave del marco para transferir mayor energía a la bola, ofreciendo una gran manejabilidad para las  jugadoras  de nivel avanzado o profesional que busquen un gran equilibrio entre control y potencia, con las mejores sensaciones de juego.

Incorpora el Antishock Skin, aportando mayor resistencia en las caras antes los golpes y rayones.

Esta pala ha sido pensada para las jugadoras amantes del control pero que no quieren perder potencia. Recomendada para jugadoras de nivel avanzado y profesional.

Una pala completa por donde la quieras ver. Cuenta con estructuras sólidas de carbono en el marco y caras, la tecnología Graphene 360 para aumentar la resistencia, y un diseño femenino que te encantará. Una pala diseñada para las jugadores que buscan el mejor juego polivalente.
