Name: Honofash Falda Pantalón Tenis Mujer Deporte

Precio: 25,99€

Info:

- Diseño para correr, tenis, hacer ejercicio, fitness.
- Parte de la falda te ofrece mejor taparte.
- 90% Poliéster, 10% Elastano
- Los bolsillos laterales en el interior del capri pueden llevar su teléfono celular.
- También tiene acceso a escuchar música cuando hace ejercicio porque diseñamos un orificio para auriculares en la parte posterior de la falda mediante el cual puede pasar el cable del auricular.
- Puede ajustar el cordón elástico en la parte interior de la cintura para lograr un mejor ajuste si lo necesita.
