Name: BullPadel Hack Negro

Precio: 79,95€

Info:

El paletero Bullpadel Hack BPP-18012  es el accasorio parfecto para llevar tu pala y equipación de manera cómoda y segura. Creado con materiales resistentes, incorpora refuerzos en las zonas de mayor desgaste. Diseño elegante y con clase. Tamaño grande, dimensiones 30 x 60 x 40

Este paletero está compuesto porr:

- 1 compartimento principal para la equiación
- 2 compartimentos laterales de gran resistencia para las palas
- 2 correas ajustables y acolchadas para llevarlo cómo mochila
- 1 asa de mano
