Name: Nox Nerbo WPT

Precio: 279,95€

Info:

La nueva Nox Nerbo WPT es una pala ideal para los jugadores más experimentados y exigentes que buscan la potencia máxima. Una pala que cuenta con los materiales más resistentes como el carbono en toda la estructura. Ofrece una jugabilidad muy buena con velocidad y aerodinámica. Su núcleo interno contiene varias capas para mejorar la pegada y la salida de bola. Una pala poderosa.

Es perfecta para los jugadores de nivel avanzado o profesional que buscan juegos más agresivos de mayor potencia para despedir la bola con mayor fuerza, con mejores sensaciones de golpeo.

Será el arma perfecta para garantizar mayor velocidad sobre la bola, notando cada golpe con un sonido muy especial que te dará la seguridad de colocar la bola con total potencia y precisión, con las mejores sensaciones de golpeo.
