Name: Head Revoult Pro 3.0 Sanyo Clay

Precio: 119,95€

Info:

Las HEAD REVOLT PRO 3.0 CLAY de calidad superior y altas prestaciones se presentan en una versión mucho más ligera, pero sin perder el diseño que proporciona la combinación óptima de confort y estabilidad. Su inconfundible comodidad la aporta la entresuela actualizada con estructura TRI-NRG, mientras que las correas de ajuste del empeine garantizan que el pie esté siempre bien sujeto. Esta zapatilla es idónea para jugadores de fondo gracias a la buena protección del antepié con su duradera capa de poliuretano amoldada y sin costuras.
